Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
EPISODE 1
IMPERIAL PRINT
Huling aalis din ngayon?
Kailangan ko lang tapusin ang dalawang order!
Inalagaan mo ba ang reprint order na iyon?
-Oo, lumipat sila sa rough-gloss paper.
-Magandang trabaho!
-Nandito ka na!
-Hoy doon!
-Pumasok ka na!
-Tara, kain na tayo.
-Bumalik ka na!
-Halika at kumain.
- Pritong manok!
-Hoy, halika rito!
-Ibinigay ko sa iyo ang aking puso, ang aking pag-ibig, ang aking lahat
-Ang aking pag-ibig, ang aking lahat
-Ngunit ngayon ay aalis ka, tulad ng isang estranghero
-Dalhin ang sakit ng paalam sa iyo
-Ikaw na walang puso
-Oo, pritong manok!
-Makinig.
Ano ang tawag sa manok
na ipinagmamalaki ang sarili?
Halika, hulaan mo.
Ito ay pagmamataas na manok!
Tama. Halina't humukay.
-Salamat sa pagkain.
-Nakakatawa.
-Halika, pride chicken!
-Oo, narinig kita.
Lalaki, akala ko nakakatuwa.
-Tara kain na tayo.
-Jeez.
Hoy, tahan na.
Mukhang masarap ito.
Damn, lumalamig na.
Kailan mo kinuha yan?
Hayaan mo akong magpaliwanag, bro...
IMPERIAL PRINT
Ang dami kong nagawa ngayong araw. Oras na para tapusin.
Dito mismo.
Maaari mo bang ihatid ito sa iyong sarili?
Ayaw mo namang pumunta diba?
Gusto mo bang pumunta kung ikaw ako?
Well, birthday ni Chae-bin ngayon, kaya...
Di bale, bro.
Malapit na, kaya dadaan ako sa daan.
Birthday ni Chae-bin?
-Kalimutan mo na. Umuwi ka na lang.
-Hindi, ayos lang.
Ang awkward naman kung mabangga mo si Se-na.
Tingnan mo.
Kung nagpunta ako ng ganito,
baka hindi niya ako makilala.
Sa tingin mo ba
hindi niya mapapansin ang ex niya sa ganyan?
I wonder kung alam niya na ganyan ka nakatira.
Ikaw ba talaga pupunta sa sarili mo?
Bilisan mo at umalis
bago pa magbago ang isip ko.
Salamat, bro. See you!
Hoy!
ANG REYNA NG MELODRAMA
15 TAON NA ANG NAKARAAN
Please umalis ka na.
Gusto ko nang umalis sa trabaho.
Mr. Hong.
Ang lahat ng ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Totoong nagkita kami
habang kinukunan ang Sad Waltz,
pero matagal na tayong naghiwalay!
Kung may lumabas na balita tungkol dito,
kailangan kong bumaba
mula sa lahat ng aking mga patalastas,
melodrama, at mini-serye!
At kailangan kong magbayad ng mga parusa sa kontrata!
-Pakiusap...
-Makinig.
Problema mo naman yun diba?
At mayroong maraming ebidensya
sa harap mo.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ngunit ito…
Binabaan pa rin ako ni Hyeon-jun
at nakiusap na makita ako sa huling pagkakataon.
Sabi niya kapag tumanggi ako,
hahanapin niya ako sa set.
Wala akong choice kundi ang makita siya.
Ganun naman ang nangyari diba?
Magsabi ka. Pakiusap?
Pakiusap.
Wag mong gawin yan.
Ginagawa mo akong hindi komportable.
Please bumangon ka na.
Totoo lahat ng sinabi niya.
ako…
Pinilit ko siyang makita ako.
Mr. Hong.
Mangyaring huwag i-publish ang artikulong iyon.
Kita mo?
Sabi ko naman sayo walang namamagitan sa atin.
Hindi ito makatarungan para sa akin.
Mangyaring, Mr. Hong.
Bakit kaya
magkikita ang mga hotshot na katulad nila sa ganitong lugar?
pasensya na po.
Oh.
Nandito ka na Ms. Wi.
Bakit mag-isa ka lang sir?
Nasaan ang assemblyman?
Wala ka sa level
para magkaroon ng private meeting sa kanya.
Umupo ka na.
Walong buwan akong nasa US
at kinukunan ang pangalawang season ng Save Zone,
kaya hindi ako sigurado
kung gagana ang timing.
Lipad ang walong buwan
habang naghahanda kami para sa paggawa ng pelikula.
Kung sumasang-ayon ka sa tungkuling ito, Ms. Gwon,
Handa akong maghintay ng walong taon,
huwag mag-isa ng walong buwan.
Oo?
Nandito ako para ibaba ang script.
Ay, mabilis lang, Mr. Lim.
Bakit basang basa ito?
Umuulan kaya...
Sige.
ano ito?
Ito ang script na custom-print namin.
Pupunta ako, kung gayon.
Teka.
salamat po.
gusto ko ito.
ginagawa mo?
Isa itong custom-print na espesyal na edisyon!
Sir!
Si Assemblyman Ha Gee-wan ba
kumuha ng katulong
para lang kunin ang pagkahulog para sa kanya?
Wala ba talagang magawa si Assemblyman Ha
sa muling pagpapaunlad sa Cheongwon City?
Sinasabi mo bang
kinuha ng kanyang aide ang lahat ng pera para sa kanyang sarili?
Alam ko naman diba? Ang nerbiyos ng lalaking iyon.
Mr. Woo Young-suk
magkikita daw ako bukas.
Paano na lang mamatay ang isang tulad niya?
May breaking news tayo.
Ngayong umaga,
sa isang pribadong paradahan sa Seoul,
Mr. Woo, isang aide
ni Assemblyman Ha Gee-wan,
na kasangkot
sa muling pagpapaunlad ng Cheongwon City,
ay natagpuang patay.
Charcoal briquettes at isang note,
pinaniniwalaang isang suicide letter,
ay natuklasan sa pinangyarihan.
Ms. Wi, parang nabalisa ka
dahil napalampas mo ang isang eksklusibo.
Ngunit ito ang mga katotohanan, okay?
Naiinis ako
dahil napalampas ko ang isang exclusive?
Gusto ng pamilya ni Mr. Woo
na iwasang lumaki ang isyu.
Kaya kung patuloy kang sumusulpot,
maraming masasaktan, understand?
Buksan mo.
Ang isang reporter ay kailangang kumilos nang mabilis.
Dapat sapat na iyon para makakuha ng disenteng SUV.
Kunin mo.
anong ginagawa mo
Natutunan ko ang isang magandang aral, salamat sa iyo.
Isipin mo ang pera bilang bayad sa pag-aaral ko.
Ganito na ba talaga ako kaawa?
Ano ang nakakahiya
kaya naglagay pa ako ng cap?
Naisip ko na baka ikaw iyon,
at tama ako.
Kanina pa.
Hindi ka nagbago gaya ng inaasahan ko.
Hindi ka rin nagbabago.
Bakit ka pumunta dito?
Alam mong nandito ako,
kaya dapat hindi ka sumama.
Nagpakita ka ba ng ganyang itsura,
umaasang makonsensya ako o ano?
-Ano?
-O may buhay
talagang naging mahirap para sa iyo?
Magpapanggap akong wala akong narinig.
Mag-ingat ka.
Alam mong nandito ako,
kaya dapat hindi ka sumama.
15 TAON NA ANG NAKARAAN
Putulin!
Ibigay mo sa akin.
gagawin ko.
sino ka ba
What the hell?
-Anong nangyayari?
- Tinakot mo ako.
-Sino ka?
Lalaki, tinakot mo ako.
Paano ka nakapasok?
-Pinapatay ako ng ulo ko.
-Kabutihan.
-Nakikidnap yata ako.
-Inagaw?
-Ang lokasyon ko ay...
-Hindi kita kikidnap!
-Huwag mong buksan ang pinto!
-Sa tingin ko ay tumatawid tayo sa isang tulay.
Anong tulay tayo ngayon?
Ito ang Yeongdong Bridge!
Nasa Yeongdong Bridge ako!
-Mangyaring pumunta sa Yeongdong Bridge!
-Nababaliw ba siya?
Saan mo ako dadalhin sa junky car na ito?
ISANG MAAASAHANG PULIS, ISANG LIGTAS NA BANSA
Dahil nagkaroon
ng hindi pagkakaunawaan sa inyong dalawa,
at kusa kang pumasok,
susuriin namin ang footage ng dashcam
para kumpirmahin kung ano ang nangyari.
Mangyaring tingnan.
Hindi kapani-paniwala.
Iyon ang footage mula sa harapan.
Narito ang susunod.
Halika, seryoso?
Kita mo? Tignan mo yan.
Nakita namin na mag-isa siyang sumakay sa kotse ko,
kaya inosente ako.
Patuloy tayong manood.
Baka nagkunwari siyang hindi napansin
na may tao sa likod.
Wow, seryoso ka?
Sige at laruin mo.
Sige.
Ang asong iyon.
"Hindi ka dapat sumama"?
-Hold on, hindi kita tinatawag na asong babae.
-Seryoso, sino siya sa tingin niya?
-Tingnan mo.
-Hindi ako makapaniwalang sinabi niya iyon.
Na parang hindi siya nagbago kahit kaunti.
Ang kanyang mukha ay lumulubog na ngayon,
na may mga kulubot sa paligid ng kanyang mga mata.
At paano
pa rin ang kanyang kinikilos tulad ng dati?
Hindi siya nag-improve kahit kaunti.
Walang pag-unlad sa lahat.
Ito ay palaging ang parehong mahabang tuwid na buhok
at ang parehong pangit kumilos.
Lalaki, nasusuka ako!
Sawa na ako nito!
sino ka ba
-Ang bagay ay...
-Mukhang
galit na galit ka noon.
Well, that settle things
between you two, right?
ako…
Sorry talaga.
Okay, kung gayon.
Inakusahan ang isang inosenteng tao ng pagkidnap...
Hindi kapani-paniwala.
Alam ko naman diba?
Nakapatay ako ng inosenteng tao
at ginawang kidnapper ang isa.
Ano bang problema ko?
Well…
I'm so idiot!
Opisyal, mangyaring dakpin mo lang ako.
Deserve kong maaresto.
Sino ang nakakaalam kung ano pang katangahang gulo ang
papasukin ko?
Hulihin mo na lang ako.
Mangyaring itapon ako sa kulungan!
Nakikiusap ako na ipakulong mo ako.
Siguradong magulo siya kapag lasing.
-Malaya akong pumunta ngayon, tama ba?
-Oo.
-Mag-ingat, Opisyal.
-Paalam.
Bilisan mo lang at ikulong mo na ako sa kulungan.
Inumin mo iyan at huminahon ka bago ka umalis.
At huwag na
ulit sumakay sa kotse ng iba.
Ito ay isang nakakatakot na mundo sa labas, alam mo.
Ang swerte mo nakasakay ka sa kotse ko.
salamat po.
Ikaw ay malinaw na isang karaniwang manggagawa sa opisina.
Hindi ko alam kung bakit ka uminom ng sobra,
pero madalas hindi mo kasalanan
kapag may nangyaring masama.
Kaya itigil mo na ang sisihin mo sa sarili mo
at magpatuloy.
Kailangan mong maging matagumpay…
Ganito na ba talaga
kahirap ang buhay para sa iyo?
O kung hindi, mababa ang tingin sa iyo ng mga tao.
Maghintay ng isang minuto.
SALAMAT
EUNSEONGILBO
Kung kailangan mo ng tulong ko,
tatawagan mo ba ako?
Okay, kung gayon.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Ginagawa mo akong hindi komportable.
Aalis na ako.
Si Mr. Woo Young-suk ay
dapat makipagkita sa akin bukas.
Paano na lang mamatay ang isang tulad niya?
GWON SE-NA TINANGALAN NA MUSE PARA SA MARANGYANG TATAK
ANG SAVE ZONE NG GWON SE-NA AY ISANG GLOBAL HIT
Hello.
Oo?
May nai-print akong script dito kanina,
at may kaunting isyu.
Isang isyu?
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
Oh, ito.
Naniniwala akong si Mr. Hwang ang nag-asikaso dito.
Isa raw itong independent film
para sa isang graduation project
at ginawa ito sa presyo ng gastos
nang hindi nag-iiwan ng anumang tubo.
Oo, siya ay napaka-maalalahanin
at nag-alok sa akin ng isang diskwento sa pag-imprenta
at nagawa ito
sa kabila ng mahigpit na deadline.
Pinaunlakan din niya
mahigit sampung kahilingan sa rebisyon
para sa disenyo ng pabalat.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Tama.
Si Mr. Hwang ay talagang gumawa
ng paraan para tulungan ka.
Talagang ginawa niya.
Ngunit ang pasasalamat ay isang bagay,
at ito ay negosyo.
Hindi ko makaligtaan ang mga pagkakamali
dahil lamang sa pinahahalagahan ko ang kanyang tulong.
Sigurado akong mapapalampas mo sila
kung talagang nagpapasalamat ka.
Ngunit ito ang aking unang tampok na pelikula,
kaya natatakot ako na hindi ko na lang hayaang mag-slide ito.
Sige at ipakita mo sa akin
kung saan ang mga pagkakamali.
Ang pangalan ng pinakamahusay na boy electric
ay Na Yun-seon,
ngunit ito ay nakalimbag bilang "Na Un-seon."
At ang takip ay may malakas na mapula-pula na kulay,
ngunit umaasa ako para sa isang mas malambot na vibe.
Sa pangkalahatan, wala itong simetrya.
Mayroong 2 mm na pagkakaiba
sa pagitan ng kaliwa at kanang mga margin.
At tinanong ko ang Hamchorong Batang
Extended Bold para sa font,
pero sumama lang siya sa
Hamchorong Batang Extended.
Maaari mo bang palitan ito ng
Hamchorong Batang Extended Bold sa halip?
-Iyon lang ba?
-Oo.
Hindi mo ba sinabi na ikaw ay nasa isang mahigpit na deadline?
Oo, kaya kailangan kong hilingin sa iyo
na gawin ito bukas.
Nakakamangha ang lugar na iyon.
Hindi, siya.
Hindi ako yun.
Kailangan niya ito sa
Hamchorong Batang Extended Bold.
Matapang.
Sige na.
Mas malala pa siya sa mga TV station na yan.
Akala ko
susuntukin mo siya bro.
Kaya naman mabilis ko siyang pinaalis.
Ito ay isang malapit na tawag.
Magandang tawag.
Kung susuntukin mo ang mga katulad niya,
ang makukuha mo ay isang masakit na kamao.
Oh, sumpain.
Bakit andito pa yung Hamchorong na yun?
-May mali sa kanya.
-Bakit niya ginagawa ito sa atin?
Dapat ko bang itakwil siya?
-Kakaiba siya.
-Seryoso.
Alam kong nakita ko na siya dati.
"Magandang Detective Kang Pil-gu"?
Anong klaseng pamagat yan?
Ang weird ng pangalan niya.
Wow, ang punk na ito...
Siya ay isang henyo.
Damn it! What the hell?
Maaari mo bang palitan ito ng
Hamchorong Batang Extended Bold sa halip?
Hamchorong?
Nawala ka na ba sa isip mo, punk ka?
Halos atakihin mo ako sa puso!
naalala ko ngayon.
Anong ibig mong sabihin?
Alam kong nakita na kita dati.
Ngunit hindi ko na matandaan
kahit pag-uwi ko,
o kahit na pagkatapos kong ilakad ang aking aso
at ilabas ang mga recyclable.
Malapit na akong mawala sa isip ko.
Pero pagkahiga ko na para matulog,
naalala ko.
Ang pelikulang iyon, Sad Waltz.
Artista ka!
Bumalik ka dito
para lang kumpirmahin iyon?
Hindi.
Nandito ako para i-cast ka.
Jeez.
Gusto kong makasama ka sa aking pelikula,
Good Detective Kang Pil-gu,
bilang pangunahing karakter,
si Detective Kang Pil-gu.
Tara na.
Damn!
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
Bilisan mo, alis na tayo.
Hoy, lumipat ka! Busy kami.
Halika na.
Ilipat ito! Busy kami!
Sinasabi mo bang color bled?
At sinabi ko sa kanya...
Hello dyan!
Ire-print namin ito para sa iyo.
Oo, siyempre.
Ano ang impiyerno, tao?
Mr. Leading Man,
kakaalis mo lang sa trabaho?
Halika, seryoso?
Anong ginagawa mo dito?
-Umuwi ka na!
-Pupunta ako pagkatapos mong kunin ito.
bakit ka nandito? umalis ka na!
Mr. Leading Man,
pwede bang isaalang-alang mo na lang...
Sinabi ko na sayo na hindi. umalis ka na!
Hindi mo kailangang i-lock ang pinto.
-Walang saysay ang manatili dito. Go!
-Tulungan mo lang ako minsan.
Mr. Namumunong Tao.
Seryoso?
-Malapit na akong mawala.
-Mr. Nangunguna sa Tao?
Hindi, tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng ganyan!
Huwag mo akong tawaging ganyan, okay?
Mr. Lim, gusto talaga kita sa aking pelikula.
Pumapasok ka sa isang magandang paaralan.
Dapat mayroong isang trak ng magaling na aktor
na mapagpipilian.
Ano sa tingin mo ay
mapagkakatiwalaan mo ako sa papel na iyon?
Naiintindihan ko na ito ay isang proyekto lamang ng pagtatapos,
ngunit hindi mo kayang mabigo.
Ginagawa ko ito
upang matiyak na ito ay isang tagumpay.
ayos lang.
Hayaan mong tanungin kita.
Bakit gusto mong
gumanap ako sa agresibong detective na iyon?
Dahil gagawa ka ng mahusay na trabaho!
Hindi ako magaling mag-explain ng mga bagay-bagay,
pero kaya lang.
Kaya ko itong mangyari.
May tiwala ako na kaya ko,
kung hahayaan mo lang ako.
Nakita ko na ang
daming eksenang habulan at away.
Ni hindi ko kayang lumaban!
Ang pacifism ay tumatakbo sa aking DNA,
hanggang sa buto.
Busy ako, kaya umalis ka na.
Umalis ka na!
Teka, hindi mo basta-basta itatapon yan!
Mangyaring pangasiwaan ito nang may pag-iingat.
Kabutihan, Ginoong Hwang. Huwag masyadong uminom.
Oo, salamat.
Halika, gawin mo na lang.
Bakit ka nahihirapan?
Ilang tao ba talaga ang manonood
ng indie film na ginawa ng isang college student?
-Para sa kabutihan.
-Well,
paano kung may makapanood
at ako ay mapahiya?
At bakit mag-abala
kung walang manonood pa rin nito?
Alam mo, binasa ko rin ang script.
Bihira lang magkaroon ng kwentong ganyan.
Tingnan mo, kalimutan ang katotohanan
na ang direktor ay walang karanasan.
Ito ang uri ng kuwento na naghihikayat sa iyo
na makarating sa set.
Sabihin mo sa akin, hindi ba?
-Ito ay.
-Kita mo?
Hey, remember noong gumagawa ako ng mga stage play
at na-recruit ng agency?
Ikaw ang una kong manager.
Tama.
Paano ako noon?
Ikaw, kuya?
ikaw ay…
magkaiba.
Nagkaroon ka ng potensyal na maging isang nangungunang bituin.
Oo, tama.
Kung hindi mo lang niligawan si Gwon Se-na,
hindi ka sana humantong sa ganito.
Ang walang utang na loob na maliit na babae.
Nakipaghiwalay ka sa kanya para sa kanyang kapakanan,
at dapat niyang ipagpasalamat iyon.
Sa halip, nagsinungaling siya para lang iligtas ang mukha.
Anong meron sa itsurang yan?
Don't tell me na sa tingin mo ay
bigla kang mapaikot ng indie film na ito
sa isang sikat sa mundo na bituin sa pelikula
o isang bagay.
Hindi ko sinabi na iniisip ko iyon!
-Jeez, kahit ano.
-Bakit mo sasabihin iyan?
Hindi na kailangang magalit.
Hey.
Sinimulan namin ang print shop na ito
gamit ang aming mga kamay
at gumawa ng pangalan para sa ating sarili.
Ang mga bagay ay medyo maganda ngayon, hindi ba?
Ang ilang mga tao ay hindi kumikita
ng kalahati ng iyong ginagawa,
ngunit bumibili pa rin sila ng mga kotse,
naglalaro ng golf, at nabubuhay ito.
Ngunit ano ang ginagawa mo para sa iyong sarili?
Isipin mo na lang hobby.
Deserve mong gawin ang gusto mo
paminsan-minsan.
Huwag mag-alala
tungkol sa print shop, okay?
Iwanan mo na ako.
Imperial Print!
MR. LEADING MAN,
MAGTATANONG KITA SA HULING BESES.
PLEASE NASA MOVIE KO.
KUNG ULIT MO AKO TITIGIL, TIGILAN KO.
PERO I URGE NA I-CONSIDER MO ITO
NG POSITIVE MINDSET.
Mababayaran ba ako?
"Iniikot niya ang mga posas
at mabilis na ikinabit sa mga pulso ni X."
"Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao."
“Pero…
ginagawa ko."
"Pagkatapos ay nag-collapse siya, nakahiga sa tabi ni X."
Sige,
tapusin na natin ang mesa natin basahin dito.
Magandang trabaho.
Magandang trabaho, lahat.
Maaari ba akong magkaroon ng isang salita sa iyo?
Oo naman.
Nasobrahan ko naman kanina diba?
-Mr. Lim.
-Oo?
Hayaan akong magsimula sa pamamagitan ng pagsasabi
na kung ano ang sasabihin ko sa iyo
ay sinadya para sa kapakanan ng pelikula,
at hindi para turuan o lecture ka.
Syempre. Huwag mag-atubiling sabihin ang anuman.
Huwag kang mahiya. Sabihin mo lang.
Bago ko gawin iyon,
Sa tingin ko dapat tayong magpasya kung
paano haharapin ang isa't isa
bilang tanda ng paggalang
sa kanya-kanyang tungkulin.
Tama. nakikita ko.
Okay.
tama ka. Mukhang maganda.
Ang ganda, Direktor.
G. Lim.
Paano mo nasuri ang karakter?
Well…
Sa tingin niya, karahasan
ang tanging paraan para harapin ang mga kriminal.
At sa tingin ko may bahid siyang troublemaker.
Sir.
Ano ang pakiramdam mo tungkol sa kanyang
pakikipaglaban sa karahasan sa pamamagitan ng karahasan?
Hindi ba ito nakasalalay
sa antas ng karahasan?
Sa isang case-by-case basis, hindi ba?
So depende sa sitwasyon ang approach niya?
tama ka. Ito ay nagpapakita sa iyong pag-arte.
Sumisigaw ito,
"Hindi ko alam kung tama ba itong ginagawa ko,
ngunit sinusubukan kong gawing
natural ang pagsuntok at pagpalo hangga't maaari."
Pinahahalagahan ng karakter na ito ang kanyang mga kamao
sa batas. Bakit?
Dahil ang kanyang mga paniniwala ay
hinubog ng mga karanasan sa pagkabata.
Iyon ang dahilan kung bakit ang karakter na ito ay hindi nakakaramdam ng pagkakasala
kapag binubugbog ang mga masasamang tao.
Upang gawing tunay ang karakter na ito,
kailangan mong lubos na magtiwala
na ang iyong mga paniniwala ay tama.
Kailangan mong maging isa sa karakter.
Oo, sir.
MAGANDANG DETECTIVE KANG PIL-GU
Bro, anong ginagawa mo?
Lubog na kami ngayon.
-Bilisan mo at ihulog ang mga order.
-Okay.
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
Pero ginagawa ko.
Pero ginagawa ko!
Tumigil ka dyan!
Pero ginagawa ko.
Tumigil ka.
Tumigil ka!
Tumigil ka dyan!
Putulin!
Nawalan na ba siya ng gana?
Sino ang kumukuha ng eksenang habulan sa loob ng tatlong araw?
Dalawang araw at kalahati, sa totoo lang.
Ang tanging expression na nakunan sa camera
ay ang kabuuang pagkahapo.
Siguro dahil
pagod na pagod na si Kang Pil-gu.
Tama, sir?
mali. Oo naman, mahirap.
Ngunit kailangan niyang ipakita na determinado siyang
hulihin ang bastard
at matalo ang impiyerno sa kanya.
Tara na ulit.
handa na. Aksyon!
Putulin!
Aksyon!
Okay ka lang?
Wag kang huminto.
Magpatuloy sa pag-arte hanggang sa sabihin kong cut.
Sige, tayo ulit.
handa na!
Aksyon!
Putulin.
Mr. Lim, tayo na ulit.
Yung bastard.
handa na. Aksyon!
-Ano?
-Putol.
Damn it.
-Magaling ka.
-Salamat.
Tawagin natin itong isang araw para sa shoot.
Pero hindi pa tayo tapos.
Mukhang hindi mo lubos na pinaghandaan
ang karakter,
kaya ihihinto natin ang paggawa ng pelikula ngayon
at i-reshoot ito mamaya.
-I-clear ang set, pakiusap.
-Ngunit…
Hoy, sandali lang!
Nasisiraan ka na ba ng isip, Direktor?
Hindi ito ilang multi-billion-won
na budget na pelikula!
Isa itong indie film, kaya kunan ito ng parang isa!
Bakit hindi ka maging makatwiran tungkol dito?
Bakit hindi mo mabasa ang silid
o malaman ang iyong mga limitasyon?
Dinadala mo ba ito
sa Cannes Film Festival?
Kahit si Bong Joon-ho
o si Park Chan-wook ay hindi makakarating ng ganito!
Paano mo malalaman iyon?
Hindi
rin pala nakatrabaho mo ang mga direktor na iyon, Mr. Lim.
Ano ang sinabi mo?
Pumunta ka dito!
Bakit maliit ka...
Ako ay nagsasalita sa iyo nang magalang
at nagpapakita sa iyo ng paggalang bilang direktor!
Halos nakikiusap ka sa akin
na makasama ako sa iyong pelikula,
kaya pumayag akong
makasama sa pelikula mo ng walang bayad!
So how dare you say that to me?
Kung alam ko lang na napakasama mo sa pag-arte,
Hindi sana kita kinukumbinsi.
Ganoon ba?
So may death wish ka, yun ba?
Tingnan natin kung gaano ka kahusay mag-isa.
labas na ako!
Putulin. muli.
-Ano?
-Putol. muli.
Lumipat sa susunod na pagbaril. handa na!
Aksyon!
-Ano?
-Cut!
Sige. handa na.
Aksyon!
ano?
Kasalanan mo ang lahat, Detective Kang!
Tara na ulit!
Damn it, hindi na mauulit!
Ikaw punk!
Sabi nila hindi mo kayang ayusin ang mga tao.
Pero…
ginagawa ko.
Putulin! Okay!
-Tapos na tayo!
-Oo!
At iyon ay isang pambalot
para kay Good Detective Kang Pil-gu!
Magandang trabaho, lahat!
Lahat, mangyaring punan ang iyong baso.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap
habang kinukunan ang Good Detective Kang Pil-gu.
Siguraduhing mabusog ang iyong tiyan ngayon!
-Cheers.
-Uminom ka!
Uminom…
Sa wakas tapos na.
G. Lim.
Alam ko na talagang nahirapan ka habang nagsu-film.
Kasalanan ko lahat.
Alam kong malamang naiinis ka sa akin,
ngunit sana ay tanggapin mo ang inuming ito
at kalimutan mo na ito.
Hey.
Uminom ka.
Big applause para sa ating leading man!
-Lim Hyeon-jun!
iinom ako.
sana…
hindi na tayo nagkikita,
ang kulit mo!
At ang Best Actor award
ay napupunta kay Lim Hyeon-jun
mula kay Good Detective Kang Pil-gu.
Maririnig na natin
ang talumpati sa pagtanggap ni G. Lim Hyeon-jun.
Sa isang himala,
nabigyan ako ng pangalawang pagkakataon...
at hindi ko hahayaang mawala ito.
Mula ngayon,
Umaasa akong kumilos nang mahabang panahon
kasama kayong lahat...
sa paraang maaalala.
salamat po!
Ang aking buhay ay nagkaroon ng isang dramatikong pagliko.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
salamat po!
salamat po.
Ang aking black-and-white, parang documentary na buhay
naging isang romantikong komedya
na puno ng kulay.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
CONFIRMED BILANG DRAMA
PINAKAMATAAS NA RATING: 24.3%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 2
CONFIRMED FOR PRODUCTION
PINAKAMATAAS NA RATING: 26.5%
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU SEASON 3
CONFIRMED FOR PRODUCTION
PINAKAMATAAS NA RATING: 27.3%
MAHAL NG LAHAT SI PIL-GU AT HYEON-JUN
PATAY NA STREAM NG MGA Alok na AD
#1 MAN FANS NAIS MAKITA MULI: KANG PIL-GU
PAGBABALIK SA SEASON 4
NG MABUTING DETECTIVE KANG PIL-GU
HANGGANG HANGGANG BA ITO?
PINAKAMATAAS NA RATING: 28.5%
What the hell?
Inilalabas mo ba ito?
Sinimulan ko lang ito
para hindi mamatay ang baterya.
I mean,
Ako mismo ang nagbayad ng kotseng ito,
kaya bakit hindi ko ito magagamit kahit kailan ko gusto?
Halika, lahat ng tao ay nanonood sa iyo.
Sumakay sa sasakyan ng kumpanya
kung mayroon kang appointment sa trabaho.
Kailangan kong gumanap ng mga tungkulin tulad ng isang mayamang tagapagmana,
isang matagumpay na abogado, o isang doktor.
Sa ganoong paraan, hindi ako magmumukhang napaka-out of place
sa pagmamaneho ng magarbong kotse na ganoon.
Lagi akong naglalaro ng mga sirang detective.
No wonder nabigla ang mga tao
kapag nakita nila akong nakasakay sa kotseng ganyan!
Hindi na nakikita ng mga tao ang totoong ako.
Ang nakikita lang nila ay si Detective Kang Pil-gu.
Sa mga araw na ito, napagkamalan ko pa nga ang sarili kong pangalan
na Kang Pil-gu
sa halip na Lim Hyeon-jun.
Sige, naiintindihan ko.
Siguraduhin natin na ang iyong susunod na proyekto
ay muling hinuhubog ang iyong pampublikong imahe, bro.
Mangyaring gawin iyon, Mr. Hwang.
At huwag mo akong tawaging "bro" sa publiko.
Pero bakit? Ikaw ang aking malaking kapatid.
Kung tawagin mo akong bro, mukha akong matanda.
Hindi ba dapat ang isang CEO na tulad mo
ay namamahala sa pampublikong imahe ng kanyang aktor?
Seryoso?
Paano ang aking pampublikong imahe, kung gayon?
Damn.
Napakaganda ng katawan mo.
Halika sa kwarto ko. I'll tip you really well.
Ikaw ay maliit na bagay.
-Aalis ng kamay.
-Ano?
Magwala.
Lalaki, ano ang problema sa kanya?
Ang kanyang pangalan ay Wi Jeong-sin,
at siya ay 36 taong gulang.
12 years na siyang kasama ni Eunseongilbo.
Siya ang kasalukuyang
ace reporter ng political desk.
Pumasok siya at nagtapos sa tuktok ng kanyang klase
sa Media at Komunikasyon.
Nagsasalita siya ng English, Chinese, at Arabic
at matatas sa lahat ng apat na wika.
Kilala sa kanyang hindi kapani-paniwalang katigasan ng isip,
natuklasan niya ang mahahalagang ebidensya
sa harap ng pulisya
sa isang eksena ng pagpatay
na kinasasangkutan ng isang putol-putol na katawan
na ginawa kahit isang 20-taong beteranong detective
na sumuka at nahimatay.
Umakyat din siya ng 100-meter tower crane
para interbyuhin ang mga nagpoprotesta
at gumanap ng mahalagang papel sa pagkuha
lahat ng hindi patas na natanggal
na mga construction worker ay ibinalik.
Bilang isang war correspondent,
siya ang una sa mundo na nag-ulat
ng mga kakila-kilabot ng Serian Civil War.
Matapos mahuli sa isang pagsabog ng bomba
na halos humantong
sa pagputol ng kanyang binti,
nagkaroon siya ng malaking operasyon at halos hindi na nakaligtas.
At siya ang naging pinakabatang nakatanggap ng
Korean Journalist of the Year award.
Ang Korean Journalist of the Year award
ay para kay Ms. Wi Jeong-sin.
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR
AWARD CEREMONY
ONNURI JOURNALISTS ASSOCIATION
KOREAN JOURNALIST OF THE YEAR AWARD
WI JEONG-SIN
DESK CHIEF
YUN HWA-YEONG
-Isinulat mo ba ang ulat na ito?
-Oo.
Parang nobela ng martial arts.
Paano ito totoo?
Hindi rin ako naniniwala sa lahat.
Ngunit bakit pumunta sa entertainment desk
sa isang sister paper
sa halip na ang culture desk
sa pangunahing papel?
Hindi ba halata?
Gusto nilang umalis siya.
Magmeeting tayo.
-Ngayon?
-Pasensya na?
See you later.
Ang iyong bagong kulay ng buhok ay mukhang kamangha-manghang.
Saan mo ito nagawa?
Isang hair salon sa Cheongdam Intersection.
Bago ka ba dito?
Hindi.
-Ikaw ba si Bahn Soo-jung?
-Oo.
-Paano mo ako kilala?
-May video ka diba?
Noong Biyernes, ika-20 ng Pebrero,
nagpunta ka upang aliwin ang ilang mga VIP
at kumuha ng video sa iyong telepono,
umaasang magbabayad ito.
-Sino ka?
-Ako?
Ako ay isang reporter.
Hoy, Chief.
Kumuha ako ng scoop.
Naabot namin ang 28%!
Ang aming mga rating ay malapit sa 30%
sa kurso
ng apat na buong season!
sabi ko 30%!
Salamat kay Good Detective Kang Pil-gu,
bumili ng gusali ang production company ko!
Sinabi ng mga istasyon ng TV na
ang paggawa ng mga drama ay hindi kumikita,
kaya halos isara na nila
ang buong negosyong iyon.
Masasabi mong
ibinalik tayo ni Kang Pil-gu mula sa bingit.
Ito ay maaaring mukhang nakakatawa na nagmumula sa akin,
ngunit nagligtas ng maraming buhay si Kang Pil-gu.
Eksakto!
Kaya naman kailangan natin
ang mga ganitong drama para magpatuloy.
Tandaan ang lumang drama, Country Diaries?
Kailangang magpatuloy ang dramang ito
sa loob ng 10 hanggang 20 taon din!
Tingnan ang mga American drama,
tulad ng CSI at NCSI.
Mayroon silang mga spin-off na nakabase sa Las Vegas,
Miami, at New York!
Idagdag silang lahat, at hindi mo na mabilang
kung ilang season ang mayroon!
Ano ang makakapigil kay Kang Pil-gu sa pagtakbo
ng 10 o kahit 20 season?
Ikaw ay ganap na tama.
Pero lahat ng iyon ay depende sa
kung ano ang desisyon ng ating leading man.
Sinasabi mo bang
kailangan kong maglaro ng detective hanggang mamatay ako?
Maging si Gil Grissom
mula sa CSI: Vegas ay umalis sa serye
para subukan ang ibang bagay!
Wala ng natira sa buhay ko
maliban kay Kang Pil-gu!
tapos na ako!
I mean, syempre…
Gusto kong gawin ito.
-Tama?
-Alam ko na.
Kang Pil-gu magpakailanman!
Mas masarap maglaro ng Kang Pil-gu
kaysa maging sa isang iffy rom-com
na nakakakuha lang ng 2% ratings.
Syempre.
-Mas mabuti iyon.
-Eksakto.
Pero alam mo,
-Medyo natakot ako nitong mga araw na ito.
-Ano?
Kung gusto kong magtagal bilang artista,
Natatakot ako sa role ko bilang Kang Pil-gu
-dapat magtapos dito--
-Ang galing kasi ng acting mo eh!
Gaya ng mga mistresses
na makikita mo sa mga telenobela.
Ang mga artistang iyon ay sinasampal sa likod
at minumura ng mga tao sa kalye.
Parang badge of honor.
-Siyempre, ito ay.
-Hello?
Hello?
Oo, siyempre. pasensya na po.
Tama.
Oo.
Oh, nakikita ko.
Excuse me, saan ang restroom?
Nandoon ang restroom.
Doon? salamat po.
Bakit nasira ang lock?
Darn.
Paano kung
talagang tumanggi si Mr. Lim na gawin ito?
Ang lahat ng makukuha niya ngayon
ay mga iffy supporting roles.
Sino ang magbibigay sa kanya ng papel
sa isang melodrama o rom-com sa kanyang edad?
Siya ay natigil kay Kang Pil-gu.
Sa tingin ko sinusubukan niyang
makipag-ayos ng mas mataas na suweldo.
Kaya maglaro ka lang saglit.
ano? Isang reporter ang sumulpot?
Anong ibig mong sabihin, may pumasok na reporter?
Hindi mo ba sinusubaybayan ang mga bisita?
Teka, excuse me!
-Hoy!
-Anong ginagawa mo?
-Pasensya na!
Aalis na ako agad. Manahimik ka na lang.
-Ito ang panlalaki--
-Tumahimik ka!
Anong nangyayari?
I'm really sorry,
pero kailangan kitang tapakan.
Ang paa ko! Bantayan mo ang leeg ko!
leeg ko!
Ang sapatos ko!
Bilisan mo! Bigyan mo ako ng sapatos ko!
- Dito.
-I'm sorry.
Sasagutin ko ang gastos para sa iyong telepono.
Tawagan ako sa 0259-2151.
Tawagan mo ako. Sorry talaga!
Yung phone ko?
Yung phone ko!
Niloloko mo ba ako?
Seryoso?
Damn it!
May baliw na babae dito.
May
pumasok na baliw na babae sa banyo at...
Stalker ba siya?
Anyway, inatake lang ako!
Sumakit ang tiyan ko
at pumunta sa restroom.
Bigla siyang pumasok,
tumabi sa akin,
at saka nawala...
At nahulog ang phone ko sa toilet--
Ikaw si Kang Pil-gu!
Magaling kang Detective Kang Pil-gu, tama ba?
Sino ang nakakaalam na makikita kita dito, Detective?
Ito ay isang karangalan!
Napanood ko every single season.
salamat po.
So may sumakay ba sa restroom?
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Go Kang Pill-Go!
Ang lahat ng makukuha niya ngayon
ay mga iffy supporting roles.
Sino ang magbibigay sa kanya ng papel
sa isang melodrama o rom-com sa kanyang edad?
Siya ay natigil kay Kang Pil-gu.
Ano ito? Bad mood ka na naman?
Hindi ako pupunta doon
kung alam ko kung tungkol saan iyon.
Isang pribadong hostess bar, hindi kukulangin.
alam ko. Kaya pala hindi ko sinabi sayo.
G. Hwang.
I mean it when I say
na hindi na ako gaganap na Kang Pil-gu.
Okay, nakuha ko na.
Pag-uusapan natin yan mamaya.
Magiging okay ka ba sa award ceremony?
Masasabi kong nag-aalala ka,
umiinom ng mga herbal calming pill na iyon.
Kailangan ko bang pumunta sa award ceremony?
Hindi man lang ako nakakakuha ng isa.
Nakatanggap ka ng isang award noong nakaraang taon,
kaya ngayon ay iyong pagkakataon na magbigay ng isa.
may sakit ako ngayon.
Halika, nasasaktan ako.
ayos lang. Uminom pa ng ilang tabletas.
Tinatangay ng hangin
Sa hangin--
NAKUHA ANG HOSTESS ENTERTAINMENT VIDEO
WALANG circumstantial na katibayan
WOO YOUNG-SUK, AIDE
Wala ba talagang magawa si Assemblyman Ha
sa muling pagpapaunlad sa Cheongwon City?
Sinasabi mo bang
kinuha ng kanyang aide ang lahat ng pera para sa kanyang sarili?
Mr. Woo, isang aide
ni Assemblyman Ha Gee-wan,
ay natagpuang patay.
Isinasaalang-alang ng mga opisyal
ang posibilidad ng pagpapakamatay.
Gusto ng pamilya ni Mr. Woo
na iwasang lumaki ang isyu.
Kaya kung patuloy kang sumusulpot,
maraming masasaktan, understand?
WOO YOUNG-SUK
Nandito ka na naman, Ms. Wi.
Matagal na.
Pitong taon na ang nakalipas.
Hindi mo na talaga kailangang sumama.
Salamat sa lahat.
Hindi pa tapos.
Aalamin ko kung ano ang gustong sabihin ni Mr. Woo
at kung paano ginawang pagpapakamatay ang kanyang kamatayan.
Pupunta ako sa ilalim nito.
EUNSEONGILBO
Paumanhin, ginoo.
I trust you will take care of that reporter.
Oo, sir. Naintindihan.
Isang sports tabloid?
Bumalik sa trabaho, lahat.
Magtrabaho ka lang sa entertainment desk
sa loob ng isang taon, okay?
Ang entertainment desk?
Binabangga mo ako sa tabloid ng sports,
at hindi man lang para sa isang paglipat?
Pero nakita mo ang video na iyon, Chief.
Isa itong major scoop!
Ang video ay halos hindi nagpapakita ng anumang mga mukha,
at walang maririnig na boses,
so how is that a scoop?
Naiintindihan ko kung bakit gusto mong
walisin ito sa ilalim ng alpombra.
Ngunit maging tapat tayo, Chief.
Nakilala mo kung sino iyon.
Hey.
Isang maling galaw,
at ang iyong maliit na pagnanais para sa katanyagan
dadalhin tayo sa mainit na tubig.
Gusto mo bang makita
ang buong political desk na mapapawi?
Namimili ka ba ng mga artikulong
isusulat para sa iyong maliit na suweldo?
Anong kalokohan ang sinabi mo?
Lumagpas ka lang sa linya.
How dare you say that?
Isa akong political reporter.
Tumanggi akong pilitin
para magtrabaho sa entertainment desk.
Yung maliit na brad...
Pero bakit siya sasama?
Kanina pa sila naghahanap ng paraan
para mawala siya.
Adik siya sa trabaho
at ganap na walang mga kasanayang panlipunan.
Balita ko unlikeable talaga siya.
Uy, hindi kami damage control team!
Tama na. Itigil ang paggawa ng malaking bagay
sa isang taong sumasali sa amin.
Paanong walang sinuman sa inyo ang tila nag-aalala
pagkatapos magsulat ng napakaruming kwento ngayon?
Ang Geumsang Arts Awards ngayon, di ba?
Alamin kung sino ang nagsuot ng mga katulad na damit
o kung sino ang isang fashion disaster,
at isulat ito bago ang seremonya.
Ang labanan ng red carpet dresses.
Sino ang magiging mananalo at matatalo?
Una, ang tagapag-ayos ng seremonyang ito
at ang naging posible ngayon.
Chairman Lee Dae-ho, isang batang pinuno
- gumagabay sa industriya pasulong.
-Tagapangulo!
-Na may aura na maaaring karibal sa isang artista,
-Chairman!
humakbang siya sa red carpet.
Chairman Lee Dae-ho!
Galing ako sa political desk!
Sir! Chairman Lee!
Excuse me, Chairman Lee!
Galing ako sa political desk!
Sir! Chairman Lee!
Huwag palampasin ang lalaking nagpapakita
sa red carpet ngayon.
Matagumpay niyang pinamunuan ang drama,
Good Detective Kang Pil-gu.
Noong nakaraang taon, nanalo siya ng Best Actor award
-sa Geumsang Arts Awards...
-Chairman Lee Dae-ho!
Mangyaring magkomento sa
mga desisyon ng mga tauhan sa paghihiganti
nagaganap sa Eunseongilbo!
taga saan ka?
Ako si Wi Jeong-sin mula sa political desk!
Iniiwasan mo ang aking mga tawag
at ayaw makipagkita sa akin,
kaya napilitan akong pumunta dito!
-Mag-usap tayo sa susunod.
-Sir!
Mangyaring kanselahin ang aking paglipat ng mga tauhan!
Mag-usap tayo next time.
pasensya na po.
Ginoong Lim!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO
SA KANYANG PAGHITABO
Syempre, nahihirapan ako.
Baka may masamang alaala ka.
Nagkita talaga kami in a very dramatic way.
Walang paraan ang babaeng ito ay isang reporter.
Hindi mo mapahiya ang ganyang reporter!
-Gusto mo bang ilibing si Lim Hyeon-jun?
-Oo!
Ang bawat tao'y may dumi na itinatago,
at kung saan may usok, mayroong apoy.
Ang reporter na si Wi Jeong-sin ay hindi papayagang
makilahok sa panayam na ito.
Hindi pa sana sapat ang pagyuko sa aking paanan !
Binabalik ko lang ang pabor.
Nakakaloka ang reporter na ito!
Subtitle: Jenny Kim